Домашнее задание:
Отправка email оповещений пользователям
- Лайт версия - обычный метод, в который можно передать пользователей, сделать задержку между отправкой сообщениями, html разметку добавить(шаблон письма)
- Хард версия - все тоже самое, но реализовать в пакет

Сразу настройте gitignore ) 
Логины и пароли от своих почт - не светите! С этим аккуратно! Просто место ввода логина и пароля оставьте пустыми

Домашка:
1. Лайт.
- Метод, который будет отправлять email сообщение на почту
- Сделать возмоность шаблоном, чтобы мы могли передавать в текст разметку.
- Поддержка html разметки
- Чтобы можно было несколько писем отпарв
- Сделать задержку отправки сообщений

2. Хард.
Все тоже самое, но в пакете (NuGet)
Места для паролей почт оставить пустые с комментариями

P.s почта любая